♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمكِ بخطوطٍ رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 18=
إذن، هذا هو ضوء شمس
العالم الخالد.
سنمتلكها نحن أيضاً يوماً ما.
عالم الخلود رائع للغاية.
نعم.
يا صاحب السمو!
يا صاحب السمو، هناك خطب ما!
لقد جن جنون جنود الشياطين!
كنا نحتفل
عندما تحول الإخوة في المخيم
فجأة إلى أشباح
وهاجموا الشياطين
مثله تماماً.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لم نعرف قط
يا له من مرض!
هل يمكن أن يكون نوعاً من السم؟
ما الذي تركه الخالدون وراءهم؟
فينغ تيان غادر.
قبل قرن من الزمان،
عندما تم ختمكما،
لقد سممنا أيضاً.
قلتَ إن الشياطين
ستزداد هياجاً.
لماذا يعانون من متلازمة الجثة؟
هل فعلت هذا؟
أظهر نفسك!
للهوس إيجابيات وسلبيات؛
أنا أيضاً شيطان.
لماذا أخون عشيرة الشياطين؟
من الأفضل أن يكون الأمر كذلك.
لقد أنجزنا مهمتنا العظيمة؛
لن أسمح لك بلمس
القوات المتبقية.
ارحميني يا آنسة لو!
كل ما أتمناه هو إتمام
تحولي.
لا أطلب أكثر من ذلك!
اعتبر هذا تحذيراً بسيطاً.
المرة التالية،
ستتشتت روحك.
سيتم إعدام الخالدين في غضون يومين .
ستكون مشاعرهم كافية
لنموك.
لكن وعدني:
بمجرد أن تتشكل بشكل كامل،
لن تطأ قدمك
أياً من هذين العالمين مرة أخرى.
(مستشعر الروح
والهالة التي تلتهم الروح)
(في الواقع جعل جي تشوان إلهًا شيطانيًا.)
(لحسن الحظ، لقد قطفتها والتهمتها)
(خيوط حبه.)
(جي تشوان يحب جي لي بشدة.)
(من المؤكد أن خيوطه
ستعزز قوتي.)
لو تشا,
أنا أبدي.
بما أنك غبيٌّ إلى هذا الحد،
سأطالب بكلتا المملكتين.
لماذا...
لماذا وصل الأمر إلى هذا الحد؟
جي تشوان كان يكذب عليّ.
أنت من خانني.
قام الخالدون بتسميم الشياطين.
لكنك تبدو دائماً بريئاً جداً.
أنت أفضل مني.
لفتتك الرقيقة
كان مثالياً.
لقد استخدمت مثل هذه الخطة
لاقتحام عالم الخلود.
لقد تفوقوا عليّ.
إذا كنت تريد قتلي،
لماذا تنقذني؟
انسى ذلك.
ما جدوى السؤال الآن؟
في يوم المهرجان،
لقد اكتشفت الحقيقة بالفعل.
المهرجان؟
قمت بتزيين قصر الشياطين.
ما الحقيقة التي كان بإمكانك اكتشافها؟
ما هي الدراما التي تقوم بإخراجها؟
كنتَ تعلم كل شيء.
هل كنت تحاول استدراج سيدي؟
أم لإحياء جين لي؟
أنا نادم فقط
أنني لم أقتلك
عندما سنحت لي الفرصة.
(لماذا يؤلمني قلبي؟)
(لماذا لا تزال تثير شفقتي؟)
(لم أخطط لقتلها قط،)
(ولم يسعَ إلى إحياء جين لي.)
(ما حدث بالفعل)
(في المهرجان؟)
تحية طيبة، صاحب السمو.
يعلو.
ماذا نفعل؟
مع هؤلاء الخالدين؟
اقتلهم جميعاً.
لا!
لا يمكنك.
كنت قد نسيتك تقريباً.
الجميع،
في هذا النصر الشيطاني،
وقد ساعدنا شخص آخر أيضاً.
يجب أن أكافئها.
هاد جي لي
لم يخبرني بالسر
لكسر حاجز الخلود،
كيف يمكن لجحافل الشياطين أن تفعل ذلك؟
هل تقبل الأمر بهذه السهولة؟
عندما فرّ فنغ تيان،
لقد تركك وراءه.
بما أنكم لن تخضعوا
لحكم الشياطين،
ابتداءً من هذا اليوم،
ستكون تحت قيادة جي لي.
اركع!
لا!
اركعوا! اركعوا!
لا لا!
جي لي,
أعرض أن أشارككم هذا العرش
معك.
ألا يعجبك ذلك؟
ولم لا
هل تقتلني فقط؟
يتقن،
لماذا أتيت؟
لو لم أفعل،
هل كان عليّ أن أشاهدك تموت هنا؟
(ما هي مؤامرة فنغ تيان؟)
(سأختبره وأرى.)
(لا
علاقة لحالة الهياج والغضب بفينغ تيان.)
(هناك خائن بين الشياطين.)
(قالت جي لي)
(سمعت خطتي ذلك اليوم
في أرض الخراب.)
(من انتحل شخصيتي؟)
لم يتسبب الخالدون في
نوبة الغضب الهستيرية؛
لن أفعل ذلك بعد الآن
ألحقوا بهم الضرر.
من الآن فصاعدًا،
سيشفى جي لي
جنود الشياطين الجرحى
حتى النهاية
تم استعادة قواتي.
(ما هذا الغضب الهستيري؟)
جي لي!
ألا تخشى الإصابة به؟
عالم الخلود...
(جهاز استشعار الروح فقط)
(لن يجعلني إلهاً شيطانياً أبداً.)
(هل يمكنني)
(هل تحمل هالة تلتهم الروح؟)
(من هو هذا الخائن الشيطاني؟)
(الذي ألحق الضرر بشعبي)
(وقلب جي لي؟)
لفتتك الرقيقة
كان مثالياً.
لقد استخدمت مثل هذه الخطة
لاقتحام عالم الخلود.
لقد تفوقوا عليّ.
هذا...
هذه خيوط حب جي تشوان.
كما هو متوقع من سيد الشياطين.
لقد نمت الخيوط التي تمزقت
من جديد.
لماذا يظهر هذا الخط الأحمر أيضاً في حالة الغضب الهائج ؟
خالدون ذوو هالة تلتهم الأرواح
يوجد أيضًا خط أحمر على المعصم،
يتجه مباشرة إلى القلب.
جي لي؟
يينغ جي,
هل تقول
هل تظهر على الخالدين والشياطين
نفس الأعراض؟
بالضبط.
في ذلك اليوم في الكهف، سمعت
كانت الحرب العظمى مدبرة
لذلك سيصاب الخالدون بهذا المرض.
إذا كان الرجل الموجود في الكهف هو جي تشوان،
لماذا تُصاب الشياطين بالعدوى أيضاً؟
هل يستطيع سيد الشياطين
هل تسبب في سقوطه بنفسه؟
لا يبدو غبياً إلى هذا الحد.
جين لي,
الانتظار لي.
الشخص الموجود في الكهف لم يكن جي تشوان.
لم تُصب يداه بأذى.
لقد خُدعت.
هناك من يحاول التفريق بيننا.
لماذا لم يشرح؟
ربما
أراد حمايتي.
هل تحميني؟
ما الذي تخططان له؟
كنا نتحدث عنك.
حول كيف خنتنا،
يتصرف بجنون دائماً.
دعنا نذهب.
جي لي.
وماذا لو كنت أنا الخائن؟
الآن يمكنني زيارة هونغ تشوا كل يوم.
مقارنة بالوضع السابق،
عندما استقرت نظراته عليكِ فقط،
هذه الحياة
إنه حلو حقاً.
هوان تشن,
هل تهتم فقط
حول لمن ينتمي السيد
بدلاً مما يريده حقاً؟
أنا أحبه.
يجب أن يكون ملكي
ولا ترى إلا أنا.
أما بالنسبة للباقي،
لماذا أتعب نفسي؟
هذا ليس حباً؛
إنها مسألة حيازة.
أن تحب شخصًا ما
الأمر أصعب من امتلاكها.
حب
هل تحاول القيام بشيء لا تحبه؟
لأن ذلك يُرضيهم.
حب
هو السير في طريق وعر
بجانبهم حتى النهاية.
- الحب هو التضحية بالنفس
- (جي لي)
لحماية من تحب.
الحب ينتصر
كل العقبات التي تفصل بينكما.
الحب هو أن تشعر بالألم في داخلك،
ما زلت قلقاً بشأنهم.
الحب هو أن تكون ضعيفاً بنفسك
ومع ذلك، فقد بذل كل شيء
من أجلهم،
بغض النظر عن التكلفة.
لقد التهمت الخالد
وقوة شيطانية.
خيوط حب جي تشوان
إنها فعالة للغاية.
أخيرًا، اتخذتُ شكلًا بشريًا.
جي تشوان عاطفي
وضعيف للغاية اليوم.
يا لها من فرصة مثالية.
كما هو متوقع،
كلما ازداد حبك لها،
كلما كان انزلاق النصل أسهل.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪